I punti:
	• (M) Pagina iniziale: 
		○ Presentatori e argomento
			i. Slide Nomi e titolo
	• (M) Indice
		○ Indice macro argomenti successivi (content table di Latex, ad esempio)
			i. Slide con l'indice
	• (M) Introduzione:  
		○ Descrizione dell'elaborato a grandi linee (senza anticipare i risultati)
			i. Slide: riferimento all'abstract
	• (M) Motivazione (parte teorica del paper + accento sugli obbiettivi : Wifi/Bluetooth hybrid)):
		○ Descrizione della comparazione di diversi paper per risolvere il problema della stima della posizione
			i. Slide: paper studiati
			ii. Slide: 6 task proposti
	• (A) Stato dell'arte (parte tecnologica del paper): 
		○ Parlare di RSS, e di tecnologie come WiFi Bluetooth.
			i. Slide: tecnologie, hardware
			ii. Valori trovati, descrizione scenario 0
	• Problema affrontato nel paper:
		(A) ○ Task 1 (aggiungere testo nelle note):
			i. Confronto scenario A
			ii. Confronto scenario B
			iii. Confronto scenario C
		(A) ○ Task 2 (vedere presentazione vecchia):
			i. Slide 1
			ii. Slide 2
			iii. Slide 3
	• (M) Contributi del paper:
		○ Task 3 (vedere presentazione vecchia + immagini dal paper riferimento)
			i. Figura del paper + 1 o 2 formule
			ii. Formula dello stimatore + riferimenti a paper esterni (matrice delle covarianze/pesi W).
		○ Cosa introduce di nuovo (Fusion e ibridizzazione):
			i. Spiegare ibridizzazione proposta con N = 2 N_anchors
	• (M) Risultati:
		○ Task 6: 
			i. Formula RMSE (Come nella presentazione vecchia)
			ii. 3 Scenari RMSE del WLS
	• Contributo del team:
		(M) ○ Task 4
			i. Spiegazione WLLS I + step one + step two
			ii. 3 Scenari RMSE WLLS I step I
			iii. Slide spiegazione inefficienza step two (esempio step II RMSE comparato con uno step I RMSE, per vedere che peggiora)
			iv. Spiegazione WLLS II
			v. 3 scenari RMSE WLLS II
		(A) ○ Task 5
			i. Introduzione ML e come è applicato (tecniche di approssimazione, come grid.. E method='Nelder-Mead' più veloce)
			ii. 3 Scenari RMSE ML (con spiegazione che fa schifo)
	• (A) Conclusioni
		○ Ampliare il dataset, con più scenari di posizione per vedere se i valori utilizzati restano consistenti; provare altre tecnologie, e provare nuovi valori di n e p0, e provare altri hardware; 
			i. slide
	•  (A) Sviluppi futuri:
		○ Stesse conclusioni del paper; conclusioni del presentazione vecchia
slide